Repository: neibrs/neibers
Catalog: product/idc/translations/neibers_idc.*.po
Languages: zh_hans

source: The industry of neibers_idc.
zh_hans: IDC 行业.

source: The industry of neibers idc.
zh_hans: IDC 行业.

source: Import
zh_hans: 导入

source: Hardware management
zh_hans: 设备管理

source: Hardware collection
zh_hans: 设备列表

source: Hardware configuration
zh_hans: 设备配置

source: Hardware type
zh_hans: 设备类型

source: IP management
zh_hans: IP管理

source: IP collection
zh_hans: IP列表

source: Free IP collection
zh_hans: 空闲IP

source: Used IP collection
zh_hans: 已用IP

source: Inet IP collection
zh_hans: 管理IP

source: Onet IP collection
zh_hans: 公网IP

source: IP configuration
zh_hans: IP配置

source: Type
zh_hans: 类型

source: Fitting management
zh_hans: 配件管理

source: Fitting collection
zh_hans: 配件列表

source: Fitting configuration
zh_hans: 配件配置

source: Room management
zh_hans: 机房管理

source: Room collection
zh_hans: 机房列表

source: Cabinet collection
zh_hans: 机柜列表

source: Seat collection
zh_hans: 机位列表

source: Room configuration
zh_hans: 机房配置

source: Room type
zh_hans: 机房类型

source: Seat type
zh_hans: 机位类型
